Mostre novamente o conteúdo de countries.txt página por página, mas agora utilize um comando para buscar por Zambia .
Busque por Brazil no countries.txt .
Busque novamente por brazil , mas agora utilizando o lower case .
Para os próximos exercícios, crie um novo arquivo chamado phrases.txt e adicione algumas frases à sua escolha. Não precisa criar o arquivo pelo terminal.
Busque pelas frases que não contenham a palavra fox .
Conte o número de palavras do arquivo phrases.txt .
Conte o número de linhas do arquivo phrases.txt .oi tudo bem
